---
title: "Мог не знать, как работает Polaroid. Оккупант случайно оставил свое фото в ограбленной квартире"
date: Thu, 26 May 2022 17:29:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://nv.ua/ukraine/events/okkupant-sluchayno-ostavil-svoe-foto-v-ograblennoy-kvartire-v-irpene-novosti-ukrainy-50245423.html


Война России против Украины — главные события 26 мая

Отмечается, что россиянин мог оставить фото, потому что не знал, что фотография проявляются не сразу и ей нужно немного времени.

«Я нашла его (фото — ред) 14 мая под ковром. Перед этим видела, что мой фотоаппарат Polaroid поврежден и я даже его не включала. Думала, что могли что-нибудь в него положить. А когда увидела фото, то поняла, что солдат подумал, что он не работает, потому что фото сначала черное» — рассказала жительница квартиры.

Квартира, в которой нашли фото, находится в жилом комплексе Грин Ярд, где оккупанты жили три недели. По словам хозяйки квартиры, россияне украли более 10 золотых украшений, но не брали крестики, даже с бриллиантами, а также забрали другие небольшие ценные вещи.

Присоединяйтесь к нам в соцсетях Facebook, Telegram и Instagram.
